Модуль призначений для побудови веб-карти за допомогою бібліотеки folium.
Карта представляє місця зйомок фільмів за окремий рік, який задає користувач. 
Карта складається з трьох шарів. Перший шар відображає 50 локацій різних фільмів за вказаний рік, 
шар був реалізований за допомогою бібліотеки geopy. Другий шар відображає найпопулярніші місця зйомок 
за вказаний рік. Шар був реалізований за допомогою бібліотек geopy та Counter. Бібілотека geopy дозволяє 
встановити координати населених пунктів місцевостей та окремих адрес. Бібліотека Counter дозволяє встановити 
найпоширеніші населені пункти, де відбувалися зйомки фільмів. Третій шар демонструє топ-10 країн, 
на території яких у вказаний рік було знято найбільше фільмів. Шар розроблений за домогою бібліотеки Counter. 
Модуль дає змогу користувачеві побудувати веб-карти за вказаний рік, користувач отримує карту у вигляді ```html```файлу.

Типова структура ```html``` файлу складається з тегу, який декларує документ, 
тегів, які пов'язані з заголовком документа і тегів, які пов'язані з тілом документа.
Теги, які були зренеровані в даному проекті:
```<!DOCTYPE>``` - Оголошує тип документа і надає основну інформацію для браузера - його мову і версію.
```<body>``` - Являє собою тіло документа (вміст, що не відноситься до метаданих документа).
```<div>``` - Тег-контейнер для розділів документа. Використовується для груповання 
блокових елементів з метою форматування стилів.
```<script>``` - Використовується для визначення сценарію на стороні клієнта (зазвичай JavaScript). 
Містить або текст скрипта, або вказує на зовнішній файл сценарію за допомогою атрибута src.
```<head>``` - Елемент-контейнер для метаданих документа, таких як <title>, <meta>, <script>, <link>, <style>.
```<meta>``` - Використовується для зберігання додаткової інформації про сторінку. 
Цю інформацію використовують браузери для обробки сторінки, а пошукові системи - для її індексації. 
У блоці ```<head>``` може бути декілька тегів <meta>, так як в залежності від використовуваних атрибутів 
вони несуть різну інформацію.
```<link>``` - Визначає відносини між документом і зовнішнім ресурсом. 
Також використовується для підключення зовнішніх таблиць стилів.
```<style>``` - Підключає вбудовуються таблиці стилів.

Дана карта дає змогу візуалізувати дані кіновиробництва та виділити регіональний розподіл даної галузі. 
Окрім того, можна визначити світових лідерів у індустрії кіно. На підставі отриманої інформації можна 
спрогнозувати подальший розвиток та перспективи галузі. Наприклад, Північноамериканський та Європейський 
регіони традиційно займали передову позицію в кіновиробництві, але за допомогою карти можна помітити, що 
в останні роки все більшу кількіть фільмів виробляють в Індійсько-Азійському 
регіоні та його часта на світовому ринку кіно зростає.  